Frontend:



Angular 19 keretrendszer,

tetszőleges CSS könyvtár (pl. Bootstrap, Material, Tailwind CSS).

Backend:



TypeScript programozási nyelv,

Express.js szerver,

TypeORM,

tetszőleges adatbázis.



Oktatási nyilvántartó rendszer

Általános leírás

Minden hallgató szidta már a NEPTUN rendszer megalkotóit, ezért ebben a feladatban meg kell mutatni, hogy mennyivel jobb rendszer alapjainak megtervezésére és megvalósítására vagyunk képesek. A rendszer alapadatai: oktatók, hallgatók, tantárgyak és ezek kurzusai. A tervezendő rendszert csak adminisztrátorok használhatják az egyes hallgatók és oktatók nem. A hallgatókat és tárgyakat is az adminisztrátorok adják a rendszerbe, és a hallgató-tárgy összerendelést is ők végzik.



Felhasználási esetek

Oktatók/hallgatók menedzselése, listázása

Oktatók és hallgatók hozzáadása a rendszerhez. Alapinformációk (ezek nem feltétlenül tábla oszlopok): Oktatók: Név, tanszék, oktatott tárgyak. Hallgatók: név, tankör, hallgatott tárgyak, érdemjegyek. A program listázza egy adott oktató: oktatott tárgyak listáját. Egy adott hallgató: felvett tantárgyak listája, érdemjegyekkel.



Új kurzus felvétele

Az oktatókhoz tantárgyak és a tantárgyakhoz kurzusok rendelhetőek. Természetesen törölhetőek is.



Tárgyak hallgatók összerendelése

Egy adott hallgató hozzárendelése egy kurzushoz. A rendszer figyelje, hogy nem vette-e fel a hallgató az adott tárgyat korábban.



Érdemjegy menedzselés

Egy adott hallgató érdemjegyet kap egy adott tárgy, adott kurzusán.



Statisztikák kezelése

Egy adott tankör tankörátlagának kiszámítása. Egy adott hallgató átlagának kiszámítása.